Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MMAgent/Debug-MMAppPrelaunch.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Debug-MMAppPrelaunch
zh_cn: # 调试 MMApp 的预启动过程

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Debugs the application prelaunch of a specific application by triggering the prelaunch to occur and to exit debug mode for the application.
zh_cn: 在特定应用程序启动之前对其进行调试：通过触发该应用程序的预启动过程，并使该应用程序退出调试模式来实现这一目标。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Debug-MMAppPrelaunch** cmdlet debugs the application prelaunch of a specific application by triggering the prelaunch to occur and to exit debug mode for the application.
zh_cn: `Debug-MMAppPrelaunch` cmdlet 用于在特定应用程序启动前对其进行调试。它会触发该应用程序的预启动过程，并使应用程序退出调试模式。

source: Prelaunching is a new feature added in Windows® 8.1 that improves the launch performance of apps from the Windows Store by proactively launching frequently used apps in the background if they are not already running or suspended. This makes starting an app as fast as switching to a suspended app from the user's perspective. This command enables you to prelaunch an app into debug mode.
zh_cn: “预启动”（Prelaunching）是Windows® 8.1中新增的一项功能，它通过在后台主动启动那些经常使用的应用程序（如果这些程序尚未运行或处于挂起状态的话），来提升从Windows应用商店启动应用程序的速度。从用户的角度来看，使用这项功能启动一个应用程序的速度几乎与切换到一个已挂起的程序一样快。该命令允许你将某个应用程序预先设置为调试模式（Debug mode）进行启动。

source: You identify the application to prelaunch by including the *PackageFullName* and *PackageRelativeAppId* parameters.
zh_cn: 您可以通过包含 *PackageFullName* 和 *PackageRelativeAppId* 参数来指定要预启动的应用程序。

source: To turn off debugging, specify the application and also include the *DisableDebugMode* parameter.
zh_cn: 要关闭调试功能，请指定应用程序，并添加 * DisableDebugMode* 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Prelaunch an app and enable debug mode
zh_cn: #### 示例 1：预启动应用程序并启用调试模式

source: This command prelaunches an application in debug mode.
zh_cn: 此命令以调试模式预先启动一个应用程序。

source: ### Example 2: Clear debug mode from the prelaunch activated app
zh_cn: ### 示例 2：从预启动状态下激活的应用程序中清除调试模式

source: This command disables the debug mode from the app that you previously prelaunch activated.
zh_cn: 此命令将禁用您之前预先启动并激活的应用程序中的调试模式。

source: ### Example 3: Getting the PackageFullName and PackageRelativeAppId of your App
zh_cn: #### 示例 3：获取您应用程序的 `PackageFullName` 和 `PackageRelativeAppId`

source: This command shows how you can find the PackageFullName and PackageRelativeAppId information for your package.
zh_cn: 这个命令展示了如何获取你的包对应的 `PackageFullName` 和 `PackageRelativeAppId` 信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个代表该作业的对象，随后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Indicates that the cmdlet turns off debug mode for the selected application.
zh_cn: 表示该cmdlet会关闭所选应用程序的调试模式。

source: Specifies the full name of the AppX package that contains the application to be prelaunched in debug mode.
zh_cn: 指定包含应用程序的AppX包的完整名称，该应用程序将以调试模式进行预启动。

source: Specifies the application ID of the application within the AppX package that is prelaunched. The application ID is found in the package manifest file.
zh_cn: 指定在 AppX 包中预先启动的应用程序的应用程序 ID。该应用程序 ID 可以在包清单文件中找到。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的并发操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
